[Amor del Árbol Divino]
[Episodio 8]
¿Por qué?
¿Por qué siempre tomas decisiones por tu cuenta?
Si no me crees,
¿por qué asumes la culpa por mí?
¿Solo porque eres mi maestra,
puedes morir por mí
sin decir nada?
Como maestra, ¿no crees que es inapropiado
castigarme con tu muerte?
Maestra.
No pienses que todo esto terminará así.
¡Nunca apreciaré tu bondad!
¡Te resucitaré
a toda costa!
Mis propias deudas
las pagaré yo mismo.
Te devolveré sin falta
lo que te debo.
Maestra.
¡Mu Qingge!
Yishui.
¡Su Yishui!
No guardaré rencor
por lo que ha pasado antes.
Bueno, ¿Mu Qingge
te ha dicho
dónde está el manantial espiritual?
¡Aún tenemos la oportunidad de revertir la situación!
Yishui.
Tu identidad como Hijo del Demonio no cambiará.
Siempre que estés dispuesto,
¡nosotros podremos
encontrar de nuevo el manantial espiritual
y recuperar el imperio!
¿No es lo que quieres
estar por encima de todos?
¡Su Yishui!
Veo que los practicantes de inmortalidad en el Mundo Humano
se están volviendo cada vez más irrespetuosos.
Antes alguien robó los lotos de nieve
y ahuyentó al gato guardián.
Hoy incluso te atreves a irrumpir en mi residencia.
¿Acaso quieres morir?
Yo soy Su Yishui.
Le ruego que me conceda el Árbol de Reencarnación
para salvar a mi maestra.
No eres más que un practicante del Mundo Terrenal.
¿Qué calificaciones tienes para pedir un objeto divino
como el Árbol de Reencarnación?
Por favor, tenga piedad.
El Árbol de Reencarnación está justo
detrás de estas luces y sombras.
A ver si puedes conseguirlo con vida.
Su Yishui.
Su Yishui,
aunque hayas arriesgado tu vida
para obtener el Árbol de Reencarnación,
no podrás compensar
la gratitud que le debes a la maestra.
Ya ha dado frutos.
Estos dos frutos
son la maestra y Mu Ranwu.
Pero me pregunto por qué Mu Ranwu
insistió en entrar en la formación,
lo que resultó en su propia muerte.
Su muerte no sería lamentable.
Pero debido a la Maldición Empírea de Sacrificio de Huesos,
sus almas divinas se rompieron
y se mezclaron.
No había más remedio que renacer juntas.
¿Cuándo podrá volver la maestra?
El Árbol de Reencarnación va en contra de la voluntad del cielo
Se necesitan 18 años para que regrese.
Estás gravemente herido.
Para recuperarte, deberías retirarte.
Si algo malo sucede
en los próximos 18 años,
¿cómo la protegerías a ella?
Tengo mis propios métodos.
¿Por qué extraes tu propia alma?
Durante el proceso en que el Árbol de Reencarnación absorbe el Núcleo Dorado,
el alma sirve como catalizador.
Cuando me retire, perderé mis cinco sentidos.
Y precisamente este hilo de alma
podrá acompañarla aquí.
¿También has sellado su apariencia?
Cuando ella renazca,
nadie la reconocerá
como Mu Qingge.
Esta vez,
definitivamente no permitiré
que los asuntos mundanos la molesten.
Su Yishui.
Cuando exterminamos a Mu Qingge,
resulta que levantaste
esa barrera
para recoger su alma residual.
¿Por qué renunciaste
al nivel de Encarnación que estabas a punto de alcanzar
y resucitaste a Mu Qingge
con medio Núcleo Dorado.
Para romper la maldición.
Además de la de Apariencia Sellada y Alma Quemada,
Mu Qingge también lanzó otra maldición,
que consistía en que
los miembros de la Secta Xishan
compartieran el mismo destino que ella.
Dado que ella ha muerto trágicamente,
las futuras generaciones de Xishan
tendrán un final similar.
En toda la Secta Xishan
solo hay unas pocas decenas de personas.
¿Cómo podrías poner a toda la humanidad en peligro por eso?
Después de la muerte de Mu Qingge,
ha desaparecido el manantial espiritual.
¿Acaso no van a buscarlo?
Si no están de acuerdo,
lucharé contra todos ustedes
hasta la muerte.
Dentro de 18 años,
una calamidad caerá sobre usted.
Si Mu Qingge se reencarna,
se levantará la maldición de Xishan
y usted tampoco tendrá que sufrir la calamidad.
¿Prefiere luchar hasta la muerte aquí hoy
o intentar conseguir una oportunidad de sobrevivir dentro de 18 años?
Hasta aquí.
Teniendo en cuenta la benevolencia del cielo,
accederé a tu petición
y no destruiré la Árbol de Reencarnación.
Cuando él dé frutos 18 años después,
vendremos a supervisar personalmente.
Incluso si Mu Qingge logra renacer,
no le daremos la oportunidad de hacer el mal.
Dentro de 18 años,
vendré a recogerte.
Ya estás al borde del agotamiento.
¿Por qué no te retiras de inmediato?
Todavía no he cumplido con su encargo.
[Cueva del Paso Wangxiang]
Iba a sellar nuevamente el manantial espiritual en el Reino Oscuro.
Pero no fue hasta que llegué allí que me di cuenta
de que solo el Hijo del Demonio en fase de Encarnación
sería capaz de hacerlo.
No tuve otro remedio que agotar el Núcleo Dorado
para sellar temporalmente esta fuente del mal en el Mundo Humano.
Su Yishui.
Si aún me consideras
como tu maestra,
hazme un favor.
He sellado el manantial espiritual en el Paso Wangxiang.
Devuélvelo al Reino Oscuro en mi lugar.
¿Dónde está el manantial espiritual?
La maestra dijo que había sellado el manantial espiritual aquí.
¿Por qué ha desaparecido?
¿Estás bien?
No puedo sentir
ni un vestigio del aura demoníaca.
Eso significa que el manantial espiritual
sigue bien sellado.
Es solo que por alguna razón desconocida,
ha sido trasladado a otro lugar.
Dada tu condición actual,
te sugiero que te retires
lo antes posible para descansar.
En caso de que no solo fracases en buscar el manantial espiritual,
sino que también pierdas la vida,
¿cómo podrías proteger
a la maestra 18 años después?
[Xishan]
Este Árbol de Reencarnación por sí solo no es suficiente.
Necesitarás sacrificar medio Núcleo Dorado
y un hilo del alma como catalizador
para garantizar su reencarnación segura.
¿Entendido?
Estoy dispuesto a hacer lo que sea necesario.
Incluso si no puedes cumplir con su última voluntad,
¿tampoco te arrepentirás?
Solo el Hijo del Demonio en fase de Encarnación
tiene la capacidad de sellar de nuevo el manantial espiritual en el Reino Oscuro.
Pero solo te quedan nueve décimas partes de conciencia
y te será imposible alcanzar el nivel de Encarnación.
No puedes resucitarla
y al mismo tiempo no decepcionarla.
Por favor, dígame una solución perfecta.
Tal solución
no es más que una medida provisional
a cambio de tu sufrimiento.
Por favor, instrúyame.
Mis lotos de nieve de doce pétalos
son extremadamente puros.
Si completas el núcleo residual con ellas,
podrás alcancar otra vez el nivel de Encarnación.
Sin embargo, para dominar la Magia de Lotos de Nieve,
deberías practicar el Arte Sin Emociones.
De lo contrario, cuando sientas algún tipo de emoción,
serás perjudicado por la técnica.
Si experimentas alegría y tristeza extremas,
entregándote a los placres
hasta el punto de que se rompa la Magia de Lotos de Nieve,
sufrirás muchísimo.
Para entonces,
perderás tu poder
y para cumplir con su encargo,
te verás obligado a sellar
el manantial espiritual con tu vida.
No iré
hacia ese callejón sin salida.
Eso espero.
Recuerda,
en el futuro
ella será la nueva versión de Mu Qingge
y tú serás Su Yishui
sin ningún sentimiento.
Dentro de 18 años,
cuando regreses,
nadie podrá hacerte daño.
La maestra te lanzó la Maldición de Apariencia Sellada y Alma Quemada
para ocultar el Hechizo de Silencio,
esperando que todo terminara allí.
Si no fuera por tu sincero arrepentimiento
y el gran sufrimiento que has soportado durante estos 18 años,
definitivamente no te perdonaría.
Y no esperes que los otros compañeros
sean amables contigo.
No lo necesito.
La maestra te trató de manera tan diferente
e incluso murió por ti,
pero sigues siendo tan duro.
¿Cuál es la diferencia?
Si eso te hubiera sucedido
a ti
o a cualquier
otro discípulo,
ella habría hecho lo mismo.
Simplemente dio la casualidad de que era yo.
Ella lo hizo así por sus propios principios,
por la justicia del mundo,
por el mundo pacífico y próspero
que apreciaba
y por el candidato más adecuado
para gobernar el imperio.
Pero después de todo, ella murió por mí.
Definitivamente le devolveré el favor.
Tú...
[Pabellón Wangyou]
¿Cómo puedes ser?
Es el Candado Devorador de Almas.
Según la leyenda,
es un arma mágica maligna
que puede absorber el poder espiritual de otros
hasta que muera.
En el cuerpo del maestro,
¿cómo puede haber algo así?
¿Quién lo hizo?
¿Quién más podría ser?
Mu Ranwu.
Pensé que
la Escuela Inmortal la había obligado
a hacer tonterías.
No esperaba que tuviera tantas intrigas.
Parece que quería robar
el poder espiritual de Mu Qingge.
Por eso, se metió en la formación accidentalmente y perdió la vida.
La maestra era su única familiar.
Además, en ese momento
la trataba tan bien.
¿Cómo pudo hacerle eso?
Ajustaremos las cuentas con ella más tarde.
Primero quitemos el Candado Devorador de Almas.
Bien.
Lo intentaré.
¿Qué sucede?
No esperaba que
el Candado Devorador de Almas se reencarnara con la maestra
y se fusionara con su corazón.
El corazón de la maestra es inestable ahora.
Si quitamos el candado imprudentemente,
me temo que no lo soportará.
Después de tres meses,
Mu Ranwu renacerá.
Una vez que ascienda,
la maestra se debilitará mientras ella se fortalece.
La maestra morirá sin duda.
Entonces la mataré.
No está bien.
El Candado Devorador de Almas las tiene
firmemente atadas.
Si ella muere,
la maestra también morirá.
Ahora solo podemos hacer que la maestra
aumente su poder espiritual lo antes posible
para estabilizar primero su corazón.
Luego intentaremos quitar el candado.
Afortunadamente, la maestra está bendecida por el cielo.
Aunque le robó las cinco raíces espirituales,
ella mejoró.
Después de renacer a través del Árbol de Reencarnación,
tiene la Raíz Espiritual sin Forma.
¿Qué vas a hacer?
Si no hubieras traicionado a la maestra,
¿cómo habría podido Mu Ranwu
aprovechar la oportunidad?
La maestra no puede quedarse aquí.
La llevaré de vuelta a mi Montaña Chaming.
¿Te atreves?
Quiero llevarme a mi maestra.
¿Con qué derecho me lo impides?
¿De qué sirve que retengas
a la maestra aquí?
Cuando
la maestra lo recuerde todo,
el daño que le hiciste,
tu traición,
¿crees que te perdonará?
No importa cómo
te castigue la maestra en el futuro,
tendrás que pagar
las deudas de sangre que debes.
¿Y qué si no me perdona?
Le daré mi vida como compensación.
Si quiere matarme,
le prepararé el cuchillo.
Si decide no verme nunca,
me encargaré de todo por ella
y la ayudaré a irse.
Lo he jurado.
En esta vida, la protegeré.
Nadie podrá hacerle daño,
incluyéndome a mí.
Además,
todavía tengo algunas dudas
sin respuesta.
Antes del asedio de la Escuela Inmortal en aquel entonces,
ella ya estaba gravemente herida.
¿Quién la había lastimado?
Y en ese momento,
si ella quería llevar consigo el manantial espiritual,
había una manera de suprimir
el manantial espiritual.
¿Por qué se apresuró a sellarlo con el Núcleo Dorado
y esconderlo en el Paso Wangxiang?
¿Qué le pasó a ella?
Debe haber algún misterio en todo esto.
Tengo que averiguarlo.
Este Candado Devorador de Almas debe ser desbloqueado.
Deberías practicar bien.
Completa la tarea que te he encomendado.
Y luego tú y yo,
vida tras vida,
nunca nos volveremos a ver.
Cada injusticia tiene su origen, cadda deuda tiene su acreedor.
Ve a buscar a la persona que
te hizo morir de forma tan irreconocible.
No me busques.
No recuerdas nada.
El Loto de Nieve entra en la práctica,
se debe usar el Arte Sin Emociones.
De lo contrario, cuando las siete emociones se agiten,
serás contraatacado por la magia.
Para ese momento, los Lotos de Nieve en tu cuerpo
se convertirán en agujas de hielo que se clavarán en tus venas,
causando un dolor que penetrará hasta los huesos
y haciendo que sufras mucho.
No te aferres,
corta los pensamientos ilusorios.
¿Qué te pasa?
¿Acaso no puedo reprocharte?
¿Cuál es tu actitud?
Obviamente eres tú quien trató mal a la maestra.
De lo contrario, ¿se habría escapado?
No puedes entender lo que pasa en tu propio corazón,
¿por qué la atormentas?
Maestro inmortal, estás malinterpretando las cosas.
Mi amo nunca ha hecho tal cosa.
En realidad,
mi amo es quien lo está soportando todo.
Ya casi no me duele.
¿En serio?
Mi amo siempre
ha estado transfiriendo el sufrimiento de su cultivo
a través de magias.
Pero nunca lo dijo.
No hace falta hablar más con él.
Yo...
Mira.
Mira su actitud arrogante,
parece que necesita una lección.
No sé cómo tú y Yu Chen
han podido soportarlo
durante tantos años.
Te despertaste.
Pregunta lo que quieras.
¿Por qué me volví así
después de bajar de la montaña?
¿Qué tiene que ver con esta rama?
Naciste prematuramente,
eres débil desde el vientre.
Incluso tu corazón,
que es la fuente de la vida, es inestable.
Por eso tu vida está en peligro.
Entonces,
tu maestro te trajo
esta rama del árbol inmortal,
que está conectada a tu corazón,
para proporcionarte poder espiritual que te salva la vida.
Si te alejas demasiado de la rama,
el poder espiritual será insuficiente
y correrás el riesgo de morir.
Dejarte en la montaña para practicar
también es para ayudarte a estabilizar tu corazón.
Ranran, no tengas miedo.
Soy tu...
Decimocuarto maestro.
Mi apellido es Zeng
y mi nombre es Yi.
Mientras yo esté aquí,
en esta montaña,
nadie podrá maltratarte.
¿Decimocuarto maestro?
¿Qué estás mirando, Sr. Zeng?
No hay truenos.
Digo,
el clima de hoy
es agradable.
Ya veo.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
¿Cómo iba a imaginar
que serías tan ridícula
como para pensar que quería comerte?
Ese es tu problema.
Siempre te ves feroz,
has asustado a Ranran por eso.
El malentendido anterior
fue mi culpa.
Pero aún no entiendo
por qué me cuidas tanto
aunque solo nos conocimos por casualidad.
Él le debe eso a alguien.
Debe hacerlo.
¿Le debe a alguien?
¿Acaso son mis padres?
No.
Entonces, ¿quién es?
¿Acaso es tu amigo?
- Sí.
- No.
Entiendo.
En ese caso,
los agradezco a ti y a Xishan
por cuidarme.
¿Te vas a quedar?
Si solo puedo sobrevivir quedándome en Xishan
para practicar,
practicaré.
Aunque hoy él no lo haya dicho todo,
me ha salvado muchas veces.
Creo que no me hará daño.
Cuando esté dispuesto a hablar,
podrá decírmelo.
Llévala contigo de ahora en adelante
para evitar más accidentes.
Aunque el árbol inmortal es bueno,
algún día su poder espiritual se agotará.
Si quieres sobrevivir,
debes practicar diligentemente.
Entendido.
Por cierto,
tengo algo que confesar.
Antes de subir a la montaña,
también tenía mis propios planes.
Quiero salvar a mi amigo.
¿Tu amigo?
Es un fragmento de alma divina.
Está a punto de morir por estar separado de su dueño por mucho tiempo.
Se dice que solo Liang Wumeng
puede salvarlo con la Calcedonia de Sangre.
Por eso,
tomé tu Calcedonia de Sangre.
¿Solo por esto
estás dispuesta a arriesgar tu vida?
¿Tan poco valoras tu vida?
¿Qué haces?
Cuida tu actitud.
Ranran acaba de recuperarse.
Desde que tengo memoria,
Ling Xiao siempre me ha protegido.
Es mi amigo más importante.
No puedo quedarme de brazos cruzados viéndolo morir.
Resulta que Ranran bajó de la montaña
para salvar esta alma divina.
Qué destino tan desafortunado.
Cuando encuentre a Liang Wumeng
y salve a Ling Xiao,
me dedicaré por completo
a practicar en la montaña.
En cuanto a tu Calcedonia de Sangre,
encontraré una nueva
para compensarte.
¿Está bien?
[Residencia de Liang Wumeng]
¿Esta es la residencia
del maestro inmortal Liang Wumeng?
Sí.
Lo siento.
Mi maestro está en reclusión ahora
y no puede recibir visitas.
Entonces, ¿cuándo el maestro inmortal
podrá salir?
Mi maestro está en un momento crucial
de avance en su cultivo.
Como máximo dos años,
como mínimo un año.
Todo depende del destino.
¿Uno o dos años?
Pero, ¿podrá aguantar
hasta entonces?
Si hay más Calcedonia de Sangre
para nutrir este fragmento de alma divina,
tal vez pueda resistir hasta que mi maestro salga de su reclusión.
La Calcedonia de Sangre
es un tesoro espiritual raro en el mundo.
Ya es difícil encontrar una.
¿Dónde voy a conseguir
más Calcedonia de Sangre?
La clave de la Calcedonia de Sangre
para nutrir el alma divina
es su capacidad de fusionar simultáneamente
las cinco energías espirituales.
Sin embargo,
en realidad, en el Mundo de la Cultivación existe
una Raíz Espiritual sin Forma
que es poco común en cien generaciones.
Puede abarcar las cinco raices espirituales,
cultivar una y obtener cinco.
Nutre el alma divina mejor que la Calcedonia de Sangre.
¿La Raíz Espiritual sin Forma es tan poderosa?
¿Incluso puede nutrir el alma divina?
Sin embargo,
si la Calcedonia de Sangre es difícil de encontrar,
la Raíz Espiritual sin Forma es aún más rara.
Les deseo buena suerte.
Adiós.
Maestro.
¡Ling Xiao puede ser salvado!
[Viento fresco y aire fresco]
Realmente es una casualidad.
No esperaba que tu Raíz Espiritual sin Forma
también pudiera nutrir el alma divina.
Ya he conectado a Ling Xiao
con tu Raíz Espiritual sin Forma.
A partir de ahora, puedes usar la raíz espiritual
para nutrir el alma divina.
De esta manera,
aunque no encontremos al dueño del alma por ahora,
no pasa nada.
Si quieres que recupere su vitalidad,
necesitas mejorar tu cultivo rápidamente.
Mientras esperamos a que Liang Wumeng
salga,
Ranran, debes practicar primero.
Sin embargo, recuerda
que no debes dejar que nadie sepa
sobre tu Raíz Espiritual sin Forma.
Definitivamente practicaré duro.
No importa si me quema el sol ardiente,
me empapo en agua helada,
o paso hambre ayunando,
lo tomaré todo en serio.
¿Cómo puede ser esto?
¿Cómo puedes...?
Tú, como su maestro,
¿cómo puedes ser tan cruel?
Este método de entrenamiento
es demasiado extremo.
En aquel entonces, ¿la maestra
no me enseñó así?
¡Tonterías!
La maestra nunca te torturó.
Fue porque eras tan rebelde
que la maestra no tenía más remedio que
usar tanto la zanahoria como el palo.
¿Te atreves a decir que su enseñanza
no fue lo suficientemente atenta
o efectiva?
Escucha,
ser maestro no es tan fácil.
Presta atención a los métodos.
Todavía te queda mucho por aprender.
Piénsalo bien.
Parece que
la relación entre mi maestro y la maestra ancestral
no es como la de enemigos
como se rumorea en el mundo exterior.
Así que,
tu enseñanza a Ranran
debería seguir
nuestro principio de Xishan.
Enseñar según las aptitudes del alumno
y priorizar la felicidad.
¿En este mundo
existe el cultivo feliz?
Por supuesto.
En Xishan,
mientras no violes las reglas de la secta,
nadie podrá controlarte.
¿En serio?
Mientras completes tus tareas,
el resto depende de ti.
Gracias, maestro.
Prometo no ser perezosa.
Pero,
solo necesito practicar hasta poder protegerme a mí misma
y a mis amigos.
En cuanto a ascender a la inmortalidad
o convertirme en un ser poderoso,
no estoy interesada.
Aún me gusta más
la cálida vida mundana.
¿Está bien así?
¡Qué bien!
Iré a preparar algo delicioso
y de paso
te haré probar mi comida.
Con tu condición física actual,
¿aún piensas en comer?
Incluso si fuera
el último día de la vida,
tendría que comer y beber bien.
Yo, Xue Ranran,
siempre he creído
en ser modesta en la vida,
pero extravagante en la comida.
Solo de esta manera, no defraudaré
mi propia vida.
Maestro,
¿qué opinas?
Como quieras.
Pero he estado ayunando,
estas cosas mundanas
no me interesan.
No necesitas preparar mi parte.
Él no come,
pero yo no he dicho que no comeré.
Él
es el más aguafiestas.
No le hagas caso.
Sr. Zeng.
Realmente lamento no haberte conocido antes.
¿Sí?
No es tarde,
no es tarde.
Entonces iré a cocinar.
Después de que Liang Wumeng salga de su reclusión,
Ranran
lo recordará todo.
Me temo que este fragmento de tu alma divina
no podrá regresar.
Eso solo era un pretexto
para motivarla a practicar.
Nunca esperé que pudiera devolverlo.
Pero sin este fragmento de alma divina,
no podrás reparar tu Núcleo Dorado
y nunca alcanzarás el nivel de Encarnación.
Solo podrás mantener tu poder con la Magia de Lotos de Nieve.
¿No es realmente una lástima?
Su Yishui
ha logrado traer de vuelta a Xue Ranran.
Wei Jiu aún no se da por vencido.
Ha enviado a sus discípulos a buscar por todas partes.
Parece que
no se rendirá fácilmente.
Como esperabas,
solo Xue Ranran
puede agitar esta tormenta.
El día que estamos esperando
llegará pronto.
[Xishan]
Ranran.
No esperaba que esta vez
volvieras después de huir de la montaña.
Incluso hiciste que el maestro
nos levantara el ayuno.
¿Aún puedes reír?
Escucha,
si tú misma
abandonas a mitad de camino, no importa.
Pero no arruines nuestra reputación.
Tienes razón, Cang.
Fui impulsiva.
Preparé algo delicioso
para disculparme con todos.
Pero comer
aumentará la gula,
lo cual no es bueno para el cultivo personal.
¿Cómo uno
puede vivir sin deseos?
Cultivarse para convertirse en inmortal
también es un tipo de deseo.
Sr. Zeng.
No sean tan formales.
En lugar de ser artificial
y forzar el crecimiento de las cosas,
es mejor seguir la naturaleza
y guiar según las circunstancias.
Este es el principio fundador
de nuestro Xishan.
Sí, Sr. Zeng.
Ranran.
Esta es la invulnerable
armadura blanda dorada.
Muchas gracias por el regalo, Sr. Zeng.
Gracias, Sr. Zeng.
- Gracias, Sr. Zeng.
No es nada, no es nada.
No sean tan formales.
Siéntense.
Siéntense, siéntense.
Hoy,
por fin vimos al Sr. Zeng.
Sus manos
son muy hábiles.
Todo eso es cosa del pasado.
Ahora es diferente.
Se rumorea que tus manos
fueron heridas
debido a la maestra ancestral.
¿Es eso cierto?
Bueno, son rumores.
A medida que se transmiten,
se vuelven creíbles.
¿Verdad?
La demonia ya está muerta.
Xishan está en ruinas.
¿Por qué sigues resistiendo?
¿Por qué no te unes a nuestra Secta Qingcheng?
Al menos tendrás algo de protección.
Suena bien.
Pero en realidad solo quieren secuestrarme
para convertirme en un instrumento espiritual.
Nunca traicionaré a Xishan,
ni a mi maestra.
Bien,
si tus manos
no quieren servirnos,
tampoco dejaremos que beneficien a otras sectas de la Escuela Inmortal.
Después,
afortunadamente, su maestro
llegó a tiempo para salvarme.
Ya pasó, ya pasó.
Rápido, rápido, la comida se está enfriando.
Coman.
Coman, rápido, rápido.
Bien.
Prueben la comida de Ranran.
- Srta. Yu.
Mi amo me pidió específicamente que bajara de la montaña
para comprar licor añejo.
Temía que no fuera suficiente para ustedes,
así que se lo he traído.
Yu Tong, llegas justo a tiempo.
Siéntate rápido con nosotros
y prueba la comida de Ranran.
Ven, ven.
Siéntate, comamos todos juntos.
Rápido, siéntate, siéntate, Srta. Yu.
Comamos juntos.
Huele muy bien.
Ha pasado mucho tiempo desde que olí comida
tan fragante en la montaña.
¿Por qué no llamamos al Sr. Yu
para que venga también?
No hace falta.
Mi hermano siempre ha tomado como modelo
las palabras y los hechos de mi amo.
Mi amo ayuna,
así que él tampoco comerá.
Mira,
mira a Yu Chen.
¿Por qué tiene que imitar
al tonto Sui?
Está desperdiciando
toda esta deliciosa comida de Ranran.
¿Verdad?
No les hagamos caso.
Bebamos.
Bien.
Todos, prueben mi comida.
Bien, bien.
Toma, Xi'er.
Está delicioso.
Pensé que recuperarías
todo inmediatamente
después de tu resurrección
y que todos los rencores serían borrados.
No esperaba
que tendríamos la oportunidad de estar juntos así.
Cuando sepas la verdad,
¿no volverás
a verme nunca más
en todas las vidas
como dijiste?
Tengo otro plato especial.
Espérenme.
¡Espérenme!
Ya es suficiente, ya es suficiente.
Mi maestro
se ve tan solo.